Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
<Неге? ＞
＜Себебі мен қажетсіз адаммын＞
＜Ақыр соңында, мен қажетсіз баламын＞
Сен маған мән бермейсің
(Мисато Катсураги) Сіз бұл маңызды емес деп қашып бара жатырсыз.
Сіз сәтсіздікке ұшыраудан қорқасыз ба?
Сіз басқаларға ұнамай қалудан қорқасыз ба?
Сіз өзіңізді әлсіз деп көруден қорқасыз ба?
Мисато үшін де солай емес пе?
Иә, бәріміз бірдейміз.
Менің жүрегімде бір нәрсе жетіспейді
Бұл қорқынышты
Мен уайымдаймын
Сондықтан біз қазір бір болуға тырысамыз
Бір-бірінің орнын толтыруға тырысу
Бұл қосымша жоспар
Өйткені олай етпесең, аман қала алмайсың.
Неге тірісің?
Мен мұны білу үшін тірімін бе?
Сіз кім үшін өмір сүріп жатырсыз?
Әрине, бұл мен үшін.
Мүмкін өзім үшін
Сіз тірі болғаныңызға қуаныштысыз ба?
Менің жеңуімнің себебі…
Мен сенің бақытты болатыныңа сенімдімін.
Сіз тірі болғаныңызға қуаныштысыз ба?
<Жалғыздықты жек көресіз бе? ＞
<Қиын кездерді жек көресіз бе? ＞
<Сондықтан қашасың ба? ＞
<Өзіңе ұнамайтын нәрседен қашудың несі жаман? ＞
Неге қашып кетпеске?
Ауырсынатын нәрседен қаштың ба?
If you know it's hard, that's fine.
Қиын болсаң, қашасың.
Егер бұл сізге ұнамаса, қашуға болады.
But I don't want to run away!
(Кезеңдесу дабылы)
<Please don't abandon me! ＞
<Isn't that what that child does? ＞
<Дұрыс! ＞
(Кенсуке Аида)
<Шулы! Бұл маңызды емес! ＞
<You don't care about me! ＞
<You have to do that! ＞
<Мен сені жек көремін! Мен сені жек көремін! Мен оны жек көремін! ＞
<Мен сені жек көремін! ＞
<Жоқ! Өйткені мен өзімді жек көремін
<Мен оны жек көремін! Мен оны жек көремін! ＞
<Қайсысы сіздің шынайы сезіміңіз? ＞
(Бата)
<Жарайды! Бастапқыда менде ештеңе болмады.
＜Бірақ ақыр соңында, егер Ева болмаса＞
Өйткені бұл мен үшін бәрі
(Қара құйрықты көкектің айқайы)
＜Жылы заттар, бейтаныс заттар＞
<Барлығы, барлығы, мен сені жек көремін! ＞
Сіз не тілейсіз?
Сізге не керек?
​​Не іздеп жүрсіз?
<Мені жек көрме! ＞
Қорқыныштысы…
Менің қалағаным...
<Мен сенің жаныңда тұра аламын ба? ＞
<Осында қалуыма болады ма? ＞
<Мені ұнатасың ба? ＞
Анама барғыңыз келе ме?
Менің барғым келмейді
Неге әкеңе бармайсың?
Неліктен?
Сіз не тілейсіз?
Сізге не керек?
Сіз бақытты емессіз, солай ма?
Мен мұны одан бұрын қалаймын.
Сіз мұны өзіңізге ғана мойындауыңыз керек.
Өзіңізді бағалаңыз
Мен түкке тұрғысызмын
Бұл өмір сүруге тұрарлық емес
Сонда сен кімсің?
<Онда мен кіммін? ＞
Мен қандаймын?
Бұл не? Бұл менмін
Мен өзімді басқаларға көрсету тәсілім
Бұл мен деп аталатын символ.
Олардың барлығы менің бейнем.
Бұл жай ғана басқалардың мені тануына мүмкіндік беретін нәрсе.
Сонда мен қандаймын?
<Бұл мен бе? Нағыз мен бе? Мені өтірік пе? ＞
Сіз өзіңізсіз
Тек сіздің кеңдігіңіз бен шекараңыз бар.
Иә.
Олар менің бір бөлігім
Сіздің санаңызда не байланысты
Мен сезінетін нәрсе - мен
Мен жай ғана өзіммін бе?
Бірақ мен түсінбеймін
Мен қайдамын?
Мен қандаймын?
Мен кіммін?
Мені ешкім түсінбейді
Сен ақымақсың ба? Бұл қалыпты жағдай.
Сізді ешкім түсінбейді.
Саған қамқор болып, сені түсінетін адам
Сен жалғызсың
Сондықтан өзіңе қамқор бол
Олай десеңіз де, өзіңізде жоқ!
Мен түсінбеймін!
Мен оған қамқорлық жасай алмаймын!
Мен әлі де алаңдаймын.
Сіз қазір
Қазір айналаңыздағы адамдар
Қазір сізді қоршаған орта
Еш нәрсе мәңгілік емес.
Сіздің уақытыңыз әрқашан ағып жатыр
Сіздің әлеміңіз үздіксіз өзгерістерден тұрады.
Ең бастысы, сіздің «жүрегіңізге» байланысты нәрселер кез келген уақытта өзгеруі мүмкін.
Бұл не?
Ештеңе жоқ әлем? Ешкімсіз әлем?
Бостандық?
(Шинджи Б)
Бұл еркіндік пе?
Мен бұл туралы ойламайынша?
(Шинджи А) Мен не істерімді білмеймін...
＜Бірақ сен уайымдап тұрсың.＞
(Фуйцуки)＜Не істеу керектігін білмейсіз бе＞
Не істеуім керек?
Бұл менің еркім бе?
(Бата)
(Фуйцуки)
Бұл не?
Бос кеңістік, бос дүние
Менен басқа ештеңе жоқ дүние
Мен шатасып кете бастадым
Мен жоғалып бара жатқандай сезінемін
Менің бар болмысым жоғалып барады
<Өз пішініңіз? ＞
＜Басқа адамдар болғандықтан, мен аман қалуым мүмкін＞
Әлемнің бәрі мен туралы!
Иә, мен өзіммін.
Менің жүрегімді басқа адамдар қалыптастырып жатқаны рас.
Бака Синдзи!
Га
Ақырында сен ояндың, Бака Шинжи.
Бұл не, Асука?
Не айтып тұрсың!
Кешігіп қалмау үшін мен сені күнде таңертең оятуға келемін.
Бұл бала кездегі досқа деген алғыс сөз бе?
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Ендеше, маған біраз ұйықтауға рұқсат етіңіз...
Неге бүлдіңіз?
Тезірек тұрыңыз және ояндыңыз!
Уф...
(Шапалақ дауысы)
Кя! Эротикалық ақымақ бұзық!
Мен бұған сене алмаймын!
Оған көмектесу мүмкін емес! Өйткені таң
Синдзитара
Асука-чан мені алып кетуге келсе де.
Қандай дәрменсіз бала.
О
Газеттерді де оқымаңыз.
Тез дайындалыңыз.
О
Жасы үлкен болса да, ол Шинджи сияқты.
Сіз дайынсыз ба?
Иә, кез келген уақытта
Кездесуге кешігіп келгені үшін Фуюцуки-сенсэйдің ренжігені менмін.
Сіз танымалсыз.
Ақымақ болма, киіміңді тез ауыстыр.
О
Мен білемін, Юи.
Ей, тезірек!
​​Иә, мен білемін.
Асука шынымен шулы.
Бұл не? (шапалақтаған дыбыс)
Олай болса, апа, мен барайын.
I'm going
Иә, келіңіз.
Міне, сен! Сіз оны қанша уақыт оқып жүрсіз?
А, мен білемін, Юи
Бүгін де ауысатын студент келеді.
Бұл жер де келесі жылы көшіріліп, жаңа астана болады.
Адамдардың саны тез өсуде.
Бұл дұрыс. Ол қандай қыз?
Оның сүйкімді қыз болғанын қалаймын.
Хмм...
Ах, мен кешігіп қалдым. Мен кешігіп қалдым!
Бірінші күннен кешігу өте жаман сияқты.
Хаха...
Ах!
(Шиндзи Рей) Уау! (Соқтығыс дыбысы)
Tettete... Itaa...
Itatatata…
Ах
Кешіріңіз! Мен шынымен асығыс болдым
Мен шынымен кешірім сұраймын!
Ах...
Хмм...
Не!? Сіз оны көрдіңіз бе? Әлгі әйелдің шалбары!
Мен оны шынымен көрмедім, жай ғана бір шолу.
Каа~!
Мұның бәрі таңертеңнен бастап сәттілікке байланысты.
Тетте
Сіз кенеттен не істеп жатырсыз, төраға?
Сузухара, сен бүгін таңертеңнен бері қандай ақымақ сөздер айтып тұрсың?
Жүр, тезірек вазадағы суды ауыстыр.
Бұл аптаның кезегі!
Хонма, сен өте шулысың.
Не дедің!
Туджи - бөксеге төселетін түрі.
Сіз де, солай ма?
Неліктен мен бөксесін толтыратын адаммын?
Не, сен маған шындықты да айтпадың ба?
Неліктен?
Бұл сіз көргендей емес
Асука әрқашан осылай шығады...
Жоқ, бұл бейбіт.
(Кенет тежеу дыбысы)
О, Мисато-сенсэй!
О, менің ойымша, бұл рас, Мисато-сенсей.
(Асука Хикари) Бұл не? 3 Идиот триосы ақымаққа ұқсайды.
Тұрыңыз Орынға отырыңыз
Қуаныңдар, балалар!
Бүгін біз ауыспалы студентті таныстырамыз.
Менің атым Рей Аянами. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Ах!
Сен, бүгін таңғы трусики!
Ей, айтысуды доғар!
Сен оны Шинджиге рұқсатсыз көрсетпедің.
Сіз кімсіз? Бұл баланы дереу қорғаңыз.
Ол неден жасалған? 2 адам
Бала күнгі досым! Бұл шулы
Мен сабақтамын, үндемеңіз.
Әй, бұл қызық сияқты емес пе? Мен де қызығамын.
Жалғастыруыңызды өтінеміз.
(Сыныптастары күледі)
Иә, бұл да бір дүние
Менің ішімдегі мүмкіндіктер
Иә.
Мен Ева ұшқышы емес болуым мүмкін.
Егер сіз солай ойласаңыз
Бұл шынайы әлем мүлде жаман емес.
Шынайы әлем соншалықты жаман болмауы мүмкін.
Бірақ мен өзімді жек көремін.
(Хината)
(Аоба)
(Ибуки) ＜Шындықты көру бұрышы, ауыстырылатын орын＞
＜Маған солай айтса, мен солай ойлаймын＞
Тек сізге ұнайтын адамдар
Мен бұған үйренбегенмін.
Сол себепті
Адамдардың түр-түсіне қарап отырудың қажеті жоқ.
Бірақ бәрің де мені жек көрмейсіңдер ме?
Сен ақымақсың ба?
Бұлай ойлайтын жалғыз сен емессің.
Бірақ мен өзімді жек көремін
Өзін жек көретін адамдар басқаларды жақсы көреді
Мен саған сенуді үйрене алмаймын.
Бойым аласа, қорқақ, қу, әлсізмін.
Өзіңді түсінсең, мейірімді бола аласың.
Мен өзімді жек көремін
Бірақ сен маған ғашық болуың мүмкін
Мүмкін менің осында қалуым дұрыс шығар
Дұрыс, мен жай ғана менмін.
Мен менмін, мен болғым келеді!
Мен осында болғым келеді!
Мен осында қала аламын!
(қолдау мен қол шапалақтау)
Тодороки мен Бакуго!
Бақытты
Құттықтаймыз
(Қалам қаламның айқайы)
Тодороки мен Бакуго!
Рахмет
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory